# Личный кабинет продавца на маркетплейсе
## Функционал:
**Страница объявлений**: 
-  Просмотр объявления. 
- Возможность редактирования объявления: изменение картинки, названия, цены и описания. 
**Страница всех объявлений**: 
- Отображение списка всех объявлений продавца. 
- Пагинация и выбор количества объявлений на странице (по умолчанию 10). 
- Поиск по названию объявления. 
- Переход на страницу объявления по клику на карточку. 
- Возможность создания новых объявлений через модальное окно с полями для ввода: Картинка (URL), Название, Описание, Стоимость. 
**Страница заказов**: 
- Отображение списка заказов с фильтрацией по статусу. 
- Сортировка по сумме заказа. 
- Карточка заказа включает: Количество товаров, Возможность завершения заказа, Стоимость заказа, Дата создания заказа, Статус, Номер заказа. 
- Кнопка для показа всех товаров в заказе (в карточке или в модальном окне). 
- Переход в объявление продавца по товару в заказе. 
**Панель навигации**: 
- Вкладка "Объявления" - переход на страницу всех объявлений. 
- Вкладка "Заказы" - переход на страницу заказов.

Дополнительные функции 
- **Фильтрация объявлений** на странице всех объявлений по цене, просмотрам и лайкам. 
- **Переход из объявления в заказы**: на странице объявления при клике на кнопку "Заказы" происходит переход в раздел заказов, где отображаются заказы, содержащие это объявление. 
- **Пагинация заказов** на странице заказов.

## Инструкция по запуску:
1. Склонируйте репозиторий
```
git clone https://github.com/GambrinusUp/seller-personal-account.git
```
2. Установите зависимости
```
npm install
```
3. Запустите
```
npm run start
```
## Используемые технологии:
- React
- TypeScript
- Vite
- Node.js
- Json-server
- Mantine
- React-icons
- React-router-dom
- Eslint
